---
id: elsoul-labo-became-solana-testnet-validator
title: エルソウルラボがSolanaブロックチェーンのテストネットバリデーターになりました
category: プレスリリース
thumbnail: /news/2023/03/17/ValidatorListELSOUL.png
---

ELSOUL LABO B.V. (本社: オランダ・アムステルダム、以下エルソウルラボ)は、Solana
ブロックチェーンのテストネットにおいてバリデーターを務めることを発表しました。

同社は、Solana
の高速かつ安定したネットワークに貢献することを目的に、このテストネットに参加することとなりました。

エルソウルラボは、ブロックチェーン技術の進化を支援する取り組みを続け、今後もこの分野での活動を積極的に展開してまいります。

Solana Testnet Validator - ELSOUL LABO B.V.:
https://www.validators.app/validators/TESTo1c4tMAqssgwi4Nm7xgiY7rY3h41XAHDDnhSUbU?network=testnet

## Solana テストネットバリデーター

![エルソウルラボ - Solana Testnet Validator](/news/2023/03/17/ValidatorDetailELSOUL.png)

Solana
は、高速でスケーラブルなブロックチェーンプラットフォームとして注目を集めています。Solana
ネットワークは、世界中のノードで構成されており、その運営にはバリデーターが欠かせません。バリデーターは、ネットワーク上でブロックの正当性を確認する役割を担い、ネットワークの安定性とセキュリティを維持する上で非常に重要な存在です。

このたび、エルソウルラボは、Solana
のテストネットにおいてバリデーターを務めることを発表しました。Solana
テストネットは、開発者が Solana
プラットフォーム上でアプリケーションを構築し、動作確認を行うための環境です。テストネット上でのバリデーターの役割は、本番環境と同様に、ブロックの正当性を確認することです。これにより、Solana
の本番環境においても安定したネットワークの構築が可能となります。

エルソウルラボは、Solana
テストネットにおけるバリデーターとして、ネットワークの信頼性と安定性を担保することに尽力します。同社は、Solana
の高速かつ安定したネットワークを実現するための技術的な側面についても貢献します。Solana
の分散型ネットワークの構築を支援することで、エルソウルラボは、ブロックチェーン技術の進化を支援する取り組みを続け、今後も
Solana ブロックチェーンの発展に寄与してまいります。

Solana: https://solana.com/

## エルソウルラボについて

エルソウルラボは、ソフトウェア研究所として、革新的な技術の研究開発に注力しています。同社は、分散型クラウドソーシングプラットフォーム「Epics」をはじめ、Solana
ブロックチェーンのテストネットに参加し、高速かつ安定した取引を可能にするためのバリデーターの役割も担っています。

また、サーバーレスフレームワークや AI
を用いたプロダクトの研究開発にも注力しています。新しいビジネスモデルを提供するために、最先端の技術を駆使し、世界に新たな価値を提供できるよう努めてまいります。

エルソウルラボは、革新的な技術の研究開発に取り組むことで、よりよい未来の実現に貢献していきます。今後も分散型技術を中心に、世界をリードするテクノロジーの開発に挑戦し続けます。

エルソウルラボ ウェブサイト: https://labo.elsoul.nl/ja
